# 第十五章 天赋测试，只是蓝色天赋？ - 高武：我有一个合成栏小说 - 一七小说

【高武：我有一个合成栏】小说免费阅读，请收藏 一七小说【1qxs.com】

此人唤作白斩，乃是江南省天骄营的一位教官。

天骄营的教官不多，只有五个。

但是这五个，每一个都是金身境的武者，甚至，在那天骄营当中，还有飞天境的强者坐镇。

要知道，一尊飞天境的强者，就算是放眼整个江南省，都算是强者了。

可见，江南省的武者协会，对于天骄营是多么的重视了。

白斩坐在沙发上，翘起二郎腿，淡淡的说道。

“把那小子的资料给我吧，我不想浪费太多的时间。”

柳狂听完，连忙将苏宇的资料，递给了白斩。

白斩慢悠悠的翻动着上面的纸张。

“初入气血境？几天的时间，突破3点气血”

“孤儿？身世权限不够？”

白斩的瞳孔微微一缩，看向了柳狂。

“怎么回事？连你这个恒城的武者协会的副会长权限都不够？”

如遇到内容无法显示或者显示不全，乱码错字，请更换谷歌浏览器即可正常阅读。


---

**第十五章 天赋测试，只是蓝色天赋？ - 高武：我有一个合成栏小说 - 一七小说**

【高武：我有一个合成栏】小说免费阅读，请收藏 一七小说【1qxs.com】

白斩的话语轻描淡写，但是落在柳狂的耳朵当中，却是充满了霸道。

柳狂苦笑一声，没有说话。

白斩伸了伸懒腰，淡淡的说道。

“行了，将那小子叫过来吧，这个天赋，有资格让我对他测试一番了。”

“可是现在都晚上了”

柳狂有些为难，却听见白斩冷笑传来。

“怎么，你觉得我的时间很多么？天骄营那么多的天骄还等着我去教导，若不是你以副会长的位置担保，你觉得我会来？”

“我告诉你，在我天骄营当中，哪怕是最弱的天骄，都是气血5的存在，他们哪一个不是未满十八的妖孽？”

面对着白斩的无情嘲讽，柳狂憋屈无比，但也只能受着。

拿出手机，给苏宇发了一个消息。

此刻，刚刚将自己的状态调整过来的苏宇，缓缓睁开眼睛。

“终于巩固下来了，我现在的力量，应该能超过九千公斤了吧？”

就当苏宇准备休息的时候，就听见手机传来一阵阵的震动。

拿起手机，苏宇扫了一眼，有些诧异。

“那位大人物来了？这么快？”

如遇到内容无法显示或者显示不全，乱码错字，请更换谷歌浏览器即可正常阅读。


---

**第十五章 天赋测试，只是蓝色天赋？ - 高武：我有一个合成栏小说 - 一七小说**

【高武：我有一个合成栏】小说免费阅读，请收藏 一七小说【1qxs.com】

白斩冷漠的声音响起。

“不用想了，这是储物戒指，堪比一级灵器。想要么？”

苏宇迟疑一阵，小心的点了点头。

白斩的嘴角浮现出一丝丝的弧度。

“可以，若是你能在二十岁之前，成就练脏境武者，我送你一个！”

这个任谁都听出来了，完全就是戏谑苏宇的话。

然而，苏宇却当真了，苏宇眼睛一亮，急忙说道。

“此话当真？”

对于这个所谓的储物戒指，苏宇还真的比较感兴趣。

这下轮到白斩懵了，好家伙，给点儿颜色开染坊是吧。

如遇到内容无法显示或者显示不全，乱码错字，请更换谷歌浏览器即可正常阅读。
